dies ist eine warnung was sie nun hören
werden wird ihren geist verwirren
wir hören uns alle gegenseitig und
bewegen uns in eine welt zwischen den
dimensionen
auf der suche
nachbarn
die die unterdrückt du eigentlich den
inneren fresh die in die höhe das fragt
das fragt achtung sascha b der
unfassbare doktor che guevarra hammer
drugs mensch auf twitter ja das ist sehr
schwer für sie zu unterdrücken
kommt halt immer mal wieder hervor
gerade wenn man irgendwie unnötige
anglizismen irgendwo sieht dann kann ich
nicht verhindern dass ich das wenn diese
stämme ausspreche gerade das wort kids
wird irgendwo spitze steht ich musste ja
und das ist immer mit dieser stimme
sagen und damit herzlich willkommen bei
wir hören uns alle gegenseitig oder auch
ich bin so die
nerven und stolze redakteurin selber
selbiger und für euch spiele ich alle in
dem ich eure fragen an carl die
übermittler
später wird es noch richtig hott denn
wir spielen [__] merkel mit harry potter
karriere aber vorher möchte ich endlich
klären wie schmeckt eigentlich sub sub
sub das fragen unter anderem zelt und
lara 31 34 61 70 auftritte
frage mich auch ich würde gerne mal
probieren ob
das habe ich ja im podcast behandelt
also irgendeine suppe die dann bei dem
tropfenden kessel und behind the scenes
auf so ner tafel stand bannern in allen
möglichen varianten waren weil man das
wort super mann stand einfach nur sub
sub sub wo mir dann später jemand gesagt
hat das ist eine anspielung ist auf
monty python weil das wohl auch irgendwo
vorgekommen ist entweder in dem sketch
oder im film aber dann war es nicht so
zum zug sondern spam spam spam also
dieses man sich was das ist so eingelegt
das fleisch aus einer dose oder sowas
das gibt es in deutschland ja nicht so
verbreitet aber ja wonach schmeckt super
ich würde sagen nach drei suppen die
ineinander gekippt wurden also
kartoffelsuppe tomatensuppe und
hühnersuppe das ist einfach so in der
küche über geblieben und dann haben sie
es zusammen gekippt und es schmeckt auch
immer noch ist auch immer noch aber es
hat so man kann jetzt nicht wirklich
sagen dass es jetzt die suppe deswegen
ist es einfach alles ist seine eine
suppen suppen suppe eines ups
liegt eigentlich gar nicht so schlecht
ich für das hessen
lasse sie nur weltliche zutaten drin
oder auch ein paar magische bestimmt
also die die suppe dieser suppenteller
den harrieder vor sich hatte da haben ja
so
krallen raus geguckt weil sie gab es ein
hühnchen war oder vielleicht was ja
irgendwas magisches so hypo greif
fleisch oder sowas oder 11
vielleicht haben wir auch so was ist das
äquivalent von so goldstaub es dann
16 nicht gemeint dass es dann
das leid deckte currywurst hast damit
deine deine scheiße am ende auch eine
goldprojekte currywurst ist dass ich
dafür so für die s t gold pastillen
kaufen damit deine scheiße am ende
glitzert ja das habe ich schon mal
gehört
das gibt bestimmt auch bei harry potter
mit feenstaub oder sowas das ist ein in
allen regenbogenfarben glitzer
pailletten george zu kaufen ja oder
einfach snake macht so ein zaubertrank
dazu und benutzt das jeden tag überhaupt
ein bisschen pepp in ist in seinem leben
zu haben zumindest glitzert meine
scheiße in regenbogenfarben
niemand war ja
die meisten
ja vielleicht deswegen
verstopfen
[Gelächter]
ich mich schon
[Musik]
meinte in sub sub sub ist ein hausrezept
oder oder so also tropfen den kessel so
geheim halten weitergegeben von familie
zu familie oder ist halt einfach nur es
wird nur behauptet und es ist einfach
nur der everest von der letzten woche
ich glaube es wird behauptet etwas mega
tolles ist aber in wahrheit ist es halt
irgendwie resteverwertung und es kommt
rein was in der küche über ist zumeist
das zuhause auch immer damit noch so
eine kartoffel keine ahnung
drei alte tomaten die ich nicht im salat
verwendet habe hier noch ein
blatt kohl was nicht komplett welt ist
und dass ich das alles zusammen in einen
topf und aus irgendeinem grund schmeckt
es da nicht eklig es schmeckt wie eine
suppe schmeckt aber suppen können ja
auch irgendwie nach alles schmeckt so
passt ein bisschen gemüsebrühe reinpasst
und so dass ich sagen kann man alles was
das geheimnis
wer aber auch schön wenn es zu einfach
so die magische submarke ist sie es auch
so zu kaufen gibt so tütchen sowieso
fertigsuppe bisher also die die marke
heißt dann sub sub und das was dann von
der marke ist es dann nach
suzuka aber es gibt auch sub sub
sub sub
sowohl die funktion die die zubereitung
mag ich ja fertigprodukte funktioniert
also braucht man dann auch magier ist
ist die magie dass man nichts kochen
muss oder es gibt so ein zauberspruch so
stelle ich mir gerade so diese
diese pizza vor dies zurück in die
zukunft zwei gibt es ist eine ganz
kleine pizza die sie dann irgendwo rein
stellen und sagen hydra zions stufe 4
bitte und prien kommt plötzlich so eine
riesige gigantische pizza heraus dass es
so enden gibt also es nicht unbedingt
fast food aber einfach bigfoot und dann
als die lösung ganz kleine portionen und
mittels magie machst du dir dann
riesengroß das machte junis ließ glaube
ich auch dass sie dann eine ganze
familie von sieben controller mit
füttern kannst das war schlau was wäre
wohl der werbeslogan von der ngo sub sub
sub
pixel
rgb cmyk
kürbis oder kenneth lay
ok facebooks export
also der dem slogan märkte würde auf
jeden fall lockert dafür
werben oder aber ich ja natürlich
service ups so groß wie mein ego oder
dann hast du einfach so eine bowle suppe
auch ein ganzer kühl bis 5 darin ist es
einfach gar nicht zerschnitten ist ein
ganzes dinger drin und ich glaube so
sieht auch diese schale von harry aus
ich hatte mir da noch mal ein bild von
angeguckt es halt auch überhaupt nicht
appetitlich also ich weiß nicht ob es
die substitution ist ja da hat aber
selbst wenn es irgendeine andere ist da
hast du irgendwelche hühner krallen die
rausgucken und sogar ganze kartoffel die
darin schwimmt und so eine
undefinierbare dunkelrote brühe es ist
ja gar nicht lecker aber suppen sieht
auch öfters mal komisch aus muss man
auch mal sagen also es stimmt alles
was irgendwie vorher lecker aus gesehen
hat so also man weiß ja was drin ist
wenn man es selber kocht aber wenn man
sie nur super hat wenn es nicht gerade
eine klare brühe ist und fast schon so
in richtung
eintopf geht da weiß ja nie nur suppe
essen
ich freue mich dann immer also dann wenn
ich irgendwelche rechte habe und dass
dann am ende auch gut schmeckt und nicht
brutal eklig ist habe ich schon
zufrieden wenn ich nicht sterben danach
aber wenn leute wüssten wie ich das
machen würden weinen
deswegen
aber manchmal auf instagram post ich
dann so essens experimente die ich mache
und leute schütteln den kopf und denken
hat total lustig die wahrheit ist das
habe ich nicht aus als gag gemacht das
habe ich tatsächlich wohl gegessen das
war mein erster für den tag ich esse das
öfter
ich würde kochschau mit dir gucken ich
sagte
dankeschön also heute gibt es auch in
der mikrowelle aufgewärmte dosen
spaghetti mit einer alten zerpflückten
scheibe gouda
war nun ab ec
kiste schau machen würde so in
studentenwohnheimen oder so gehst und
dann einfach von dem zeug was noch da
ist irgendwas zusammen brauchst der aber
dann esse ich dass die anderen kriegen
das
ja ich hab mir deine
servicedienstleistungen müssen sie nicht
mehr essen obwohl dosen spaghetti war
schon hart an der grenze da habe ich
echt
an mir und all dem was in meinem leben
so passiert es zweifelt das mache ich
nie wieder
dabei sind dosen ravioli ja gar nicht so
schlecht ja aber es waren spaghetti also
wenn man schon nicht auf die reihe
kriegt mich bei getty zu kochen da hat
man versagt so dass es so dass das basic
so dass das möchte ich drauf haben
spaghetti kochen spaghetti in wasser
zwischen salz rein umrühren zehn minuten
warten fertig
ist sie zu denken ich
[Musik]
sagen wollte war es eigentlich dann eine
deiner lieblings entdeckungen die sub
sub sub beim podcast machen war schon
hart an der grenze das war wirklich also
lustig und er wird noch heute immer noch
darauf angesprochen und es gibt wohl
auch so in manchen sommer einrichtungs
leben tatsächlich schüsseln zu kaufen
auf den zug steht und die werden dann so
gesteckt dass er wirklich so drei
schüsseln übereinander sendern sub sub
sub dasteht und ich kriege immer wieder
krieg so oft bilder von diesen drei
suppen zugeschickt
plötzlich
habe ich natürlich jedes mal drüber also
dass das so nicht irgendwie dieses aber
ich freue mich mega dass ich dieses
detail gefunden habe sondern ich freue
mich einfach dass leute das so feiern
und wie das dann auch im realen leben
irgendwo wiederfinden das ist cool ist
das auch so der grund er dich antreibt
den harry potters zu machen also solche
details zu finden oder zu teilen und
dann wenn sie so zum running gag auf
jeden fall doch dass es auch immer
wieder
da bin ich dann bei machen schon so
ordnet er weiß genau der doch dass die
leute das abfeiern werden dass ich ihm
gefällt sich spontan nichts ein aber zum
beispiel dieses
mcconaughey ist keine besic [__] und
dann ein bild von dem besen dazu
der aufleger den hat was bisher über auf
die schulter klopfen
er hat eigentlich harry potter so mehr
so hintergrund details andere filme oder
liegt es nur daran dass es einfach so
genau hinschaut das war so viel auf
findet ja und ja also ich glaube bei
harry potter gerade beim ersten teil hat
man sich ultra viel mühe gemacht das hat
richtig viel geld reingesteckt und ich
glaube auch alle beteiligten schon
kostümdesigner zu set designer wie prob
designer einfach nur irgendjemand der
irgendwie sich einen kleinen text
irgendwo was raussuchen muss er haben
alle das buch gelesen und waren
verändert haben da ganz viel herzblut
reingesteckt und das merkt man halt in
dem film also das liegt nicht nur an
geld sondern eben auch diese ja diese
die involviert haid aller leute die
einfach das beste geben wollten und jede
idee wurde irgendwie eingebaut sind wenn
sie noch so klein ist und dann fällt es
dem normalen zuschauer gar nicht auf
erst beim fünf mal gucken oder wenn man
irgendwie
sekunde so und so ein standbild macht
erst sieht man dass das freut dann
natürlich auch mein herz aber es gibt
bestimmt auch andere filme die so
detailreich sind bestimmt ganz viele
aber harry potter sehen mein
lieblingsfilm oder denen ich mir
ausgesucht habe das zu machen das ist
wird sich die das gerade gesagt hast
weil ich finde das trifft auf deine
harry potter sind genauso zu also man
guckt sie halt zum tausendsten mal und
es gibt immer noch irgendwas im
hintergrund wohl irgendwas hin
geschrieben hast oder hüten genügend
geldgeber erstmal zehn mal höheren
versteht also
er also dass das was ich einen anderen
film schätze dass wir sind das eigene
ich mir dann auch an und will dann auch
irgendwie kleine details reinbringen
auch hierzu bei stars das base dann ist
irgendwie im hintergrund ein kleines
bild oder wie diese
binärcode 11 10 11 10 1 oder so dann
steht da quasi das wird nicht
ausgesprochen aber dann steht da
in binärcode und irgendjemand ist dann
halt so macht ein standbild tipp das
alles abgibt das so in den binärcode
übersetzte ein und hat das dann
untersteht der hayward befragt warum
hast du das ein gegeben hast du keine
hobbys oder so dass das überlege ich mir
dann das ist genauso wie mich
irgendwelche nerds da draußen gibt die
gerne kleine details suchen und dann
auch für sich finden und benutzen und
sich darüber freuen dass voll schön so
also ich bin jetzt auch aufgeregt wegen
unserer and rubrik weil
amerika immer so ein bisschen so
übernachtungs partie jugendherbergen
vibes ja
also ich glaube die regeln kennt jeder
ich sechs trotzdem nochmal ich nenne
drei personen und du hast drei
möglichkeiten diese zu jordan in faak
mary oder kill und es gibt keine jogger
[Musik]
dass ich kurz überlegen mit wem möchte
ich mein leben verbringen
ich glaube mit harrys leben verbringen
wir einfach anstrengend weil er so ich
fokussiert ist hermine ist so in dem es
ist nicht richtig
ich verbessere mich jetzt und ron ist so
jörg alles gut so dass wenn ich sage ich
für den brunnen heiraten auch wenn eine
fucking riesige familie hat aber das ist
ja dann da muss man eben mit leben ja
ich bringe ja eine mitgift ja und dann
steht ein bisschen besser da
fakt
ist auch schwer da bleiben nur noch
harry und hermine
emma watson die würdig
und dann muss ich leider harry potter
umbringen den held der geschichte das
bisschen blöd aber dann habe ich das
erreicht was wohl um hat immer versucht
hat und ich bin der held beziehungsweise
der bösewicht
auf mich sondern heiraten immer noch mal
in
folge muss nochmal überdenken ja
ok
crêpes oder
crêpes und grau weiß man ja so gar
nichts am erfreuen möchte ich halt auch
nicht heiraten
bücher in dem seiner familie komme also
ich [__] mehr vor
[Gelächter]
töte geil und heirate crêpes einfach nur
wegen seinem nachnamen weil es ein
cooler name ist ich bin krabbeln die
katrin krabbe
oder victor krumm
magic muss natürlich getötet werden weil
der junge ist er am ende störte
zerbricht sie die zeitlinie hier ist
universum fällt in sich zusammen
würdig fleur [__] und victor heiraten
weil er so ein lieber du das irgendwie
also es sieht ja halt auch gut aus und
man kann man mit dem immer [__] wenn
man möchte also wenn er das auch möchte
er
kann gut mit dem biss und umgehen
und zumindest zu hermine ist er ja mega
lieb also wenn er mal in mich auch
verliebtes oder so das wäre ganz schön
wenn er mich auch behandelt so und
flores mir ein bisschen zu eingebildet
deswegen kriegt sie von hinten rein
diese folge ist nicht für kinder
wir werden auf dem band liegen unter uns
laut an atmen und französisch beibringen
genau
okay fragt george oder billy
obwohl bisher gespielt von damals ließen
die
rothaarige
ein sehr wohl heißeste rothaarige
glaube das ist ja ja das ist ja auch den
würde ich relativ
wenig
weil ich ihn so süß finden würde ich den
glaube ich heiraten wollen und dann ein
von riis ließ trotz ist egal [__]
wahrscheinlich george und auch fred muss
leider sterben
james potter sirius black oder remus
lupin
james muss leider sterben weil er so
eine arrogante art ist jetzt möglich
gefallen
seriös stelle ich mir vor dass der donau
er ist halt auch so genau so wie harry
sich
bezogen deswegen einmal mit dem ruhm
machen und dann ist gut
und lupin würde ich dann heiraten aus
selbst wenn er ein werwolf ist aber da
kann man ja mitarbeiten und sagen okay
dann hast du halt wenn vollmond ist
immer so ein bisschen nietheim ich lasse
dich denn alleine hier ist ein paar
kerzen dass die badewannen wasser ein
und genau das ist ja einfach mal ein
bisschen für dich und so ist seine ruhe
und dann komme ich wieder und
bringe
silberkugel
luna
luna ist natürlich super geil die
heirate ich und nervig ich einfach via
watte
ist ja jetzt
wirklich auf jede
[Gelächter]
nein warte ich ändere meine ich möchte
mal heiraten
wie ich noch ein bisschen länger haben
was macht das spiel in folge
und mit dem lunar mache ich einmal rum
und drittpersonen schüler vergessen sie
ist nicht okay ist halt auch so also den
büchern ist richtig cool und im film ist
so
bevor die irgendwie ihre kühnheit ein
bisschen runter geschraubt deswegen
möchte ich da dann die muss ich dann
auch leider total abschlachten vor
meinem mann und meinem anderen mann für
seine ihren gesamten familie
wortlos mehr frei und wer trickst nein
nein ja dann muss ich also war
das schwierig weil sie weiß alles
menschen sind mit dem man glaube ich
nicht auf längere zeit irgendwie
verheiratet sein möchte
blues ist so ich behaupte mal dass er
wirklich seine frau auch liebt so
dass das sehr liebe empfinden kann
deswegen nehme ich den jetzt als typ die
nicht heiraten muss
um der welt einen gefallen zu tun muss
natürlich voldemort töten da obwohl ich
mich jetzt und bitrix
ja kann meinetwegen auch einmal mein
zauberstab kriegen und muss dann aber
wieder ins gefängnis weil sie so
verrückte
[Gelächter]
das leben muss ich natürlich [__] aber
heiraten weil ich den nicht weil er so
oder so ein arsch
es gibt eine super story wie das
mcdonnell wie früher mal verheiratet war
und dann aber das war irgendwie so
muckel und er hat nämlich sie akzeptiert
weil sie wie eine hexe ist deswegen
würde ich sie glaube ich heiraten wollen
und damit ob er mit mir glaube ich
sexuell gesehen geist so zufrieden zu
legen dass wir leider nicht kompatibel
da wollen wir uns auch gegenseitig
verarschen deswegen muss man hat ja auch
schon lange genug gelebt dass es dann
er hat ja sein bild da in seinem
büro bürger noch so ein bisschen weiter
legt also ein einmal einen habe noch
lockert flatrate oder am rich
man am brett direkt umbringen
noch bevor ich irgendwie entwickelt dann
ja ich [__] er gilt neu
obwohl er wahrscheinlich richtig
schlecht ist da wird mir die ganze zeit
dabei erzählen wie gut er ist oder so
ich werde einfach nur lachen so einfach
mit dem ich wirklich schlafen um dabei
belustigt zu werden und heiraten würde
ich flippe weg weil der so der einzige
normale menschen und der kann cool
zaubern kann ja zauberkunst und sowas
wie jemandem zu gucken der simuliert das
ja auch das wichtigste in der heirat
dass jemand kunststückchen machen kann
ich auch ich kann ja glauben ich habe
sehr viele dinge die man sehr schön aus
dem kontext ihn könnte
also wenn ihr auch noch bekannte fragen
an carl habt dann her damit
ist alles irgendwie aus people muss was
ich gesagt
hab ich hatte ich sag jetzt noch einmal
passwörter und die kann man dann wenn es
editiert werden muss einfügen moment
umarmen lieb haben laut an atmen
[Musik]
ja also pikante fragen uns gerne über
youtube twitter oder kinder egal und
dann
hören wir uns alle wieder gegenseitig in
zwei wochen
wir hören uns alle gegenseitig ist kein
podcast von funk von ard und zdf
achtung
wir kehren nun zurück in die vertraute
realität aber mit neuen fragen
wenn ihr keine folge von work mehr
verpassen wollt dann klickt hier auf die
playlist dafür die alle folgen und
apropos suppe unsere kollegen von das
schaffst du nie haben eine challenge
gemacht bei der sie eine buchstabensuppe
sortieren mussten und nach reihenfolge
essen also checkt es mehr aus